TOTO JE FIKCE.
DĚTI BYLY NATÁČENY POD DOHLEDEM.
Takhle vy flirtujete?
Přeskočilo ti?
To snad ne.
To není možný.
Proč?
Proč mi přijde,
že by snášel moje věčný stížnosti?
Ještě jeden drink…
Nechtěl
byste…
Ke mně na skleničku?
Ne, to nemůžeš.
Seber se, Čcha Či-jun!
Už jít domů? Žijete daleko?
Ne, jen pět minut odsud.
To bylo o fous.
No, já bydlím přímo tamhle.
Dobrou noc.
Dobrá práce. Hezky jsi to zachránila.
Na poslední chvíli
vystřízlivět je to nejlepší,
cos letos udělala.
Málem jsem se zapletla s nadřízeným.
To je děsivý.
Naprosto děsivý.
Alkohol je můj největší nepřítel.
Taky po něm mám ujetý sny.
Prej že to nejlepší!
Nemůžu do práce.
Máte zítra čas?
Pokud ano,
měli bychom se sejít znovu.
Nechtěl byste…
Už jít domů? Žijete daleko?
Dobrou noc.
To znamená ne?
Dva plus jedna zdarma? Bezva.
KOKOSOVÉ SUŠENKY
-Včera jste to přehnala s pitím?
-Jo.
To je lepší.
Dělá to 27 000 wonů.
Vteřinku.
Dobrý den.
Dělá to 1 800 wonů.
Paní Čcha?
To jako vážně?
Vyběhla jsem z bytu narychlo, tak…
-Máte tam spoustu jídla.
-Jo.
Chcete nanuk?
Jestli ne tenhle, mám i čokoládový…
Dělá to 31 200 wonů.
Co? Zaplatil a nevzal si ho.
-Znáte ho, ne?
-Prosím?
Já?
Mami, ta stará paní
má stejný trenýrky jako táta.
Co prosím?
Ne, to jsou hedvábné kalhoty z Thajska.
Omlouvám se.
Jsou hezké.
Počkat, on se směje?
Třízákazový šéf
se mi směje?
Dám výpověď!
2. DÍL
DO PRÁCE MUSÍM, I KDYŽ SNÍM O VÝPOVĚDI!
I když ho vyhodili, staví se tu.
Pozdravíš ho, až mu to předáš?
Volané číslo není dostupné.
Po zaznění tónu…
Tvůj přítel se nějak odmlčel.
Dřív volal přesně v poledne, jako hodinky.
Má hlavu plnou experimentů.
Bože, já experimenty nesnáším.
No-o, musím si odskočit.
Co?
Pulgogi, pěkný. To sis všechno vzala ty?
Dobrou chuť. Tobě taky.
Proč nejíš se svým týmem?
Hele, mám svoje důvody.
I při jídle shání nové drby.
Větší drbnu neznám.
Tak co, máš něco nového?
Pořád zpracovávám,
že náš tým vede Třízákazový šéf.
No to jo.
Je tak hrozný, jak se říká?
Jo. Žádné úsměvy, lidé ani omluvy.
Většího workaholika jsem jakživ neviděl.
Copak nemá byt?
Jak to myslíš?
Nikdo ho neviděl odcházet z kanclu.
Je tam pořád, jako vestavěný nábytek.
Přesný opak našeho vedoucího.
Pan Ko u stolu není nikdy.
To mi připomíná.
-Věděly jste, že se ti dva znají?
-Ne.
Slyšel jsem to od sekretářek.
Pan Kang býval ve Vývojovém týmu,
a pak chvíli dělal
v Plánovacím pod panem Ko.
-Fakt?
-Jo.
Tehdy byl ještě specialista,
ale nahlásil vedoucího týmu,
pana Ko, že bere úplatky,
aby mu sebral místo.
Cože?
Tak proto ho pan Ko nemůže vystát.
On je vážně Smrťák.
Je to liška podšitá.
Přesně.
Jezte dál. Jezte.
Pan Kang?
Copak nejí vždycky sám?
-Můžu si přisednout?
-Posaďte se.
-Přímo sem.
-Ne.
To je nevyvážené jídlo.
A pijete spoustu instantní kávy.
To není zdravé.
Nedal jste si rýži, pane Kangu?
Ne. Nechci přibrat.
Po jídle si dáváte kávu, že?
Dnes je na mě.
Vážně?
-I pro vás, paní Čcha.
-Zapomněla jsem, že mám něco naléhavého.
Musím běžet, pardon.
Taky mě omluvte.
To jsem se lekla.
Já taky.
Vždycky jí sám.
Proč se k nám najednou přidal?
A pořád s tebou mluvil.
No že jo.
Dám si ledové americano. Co ty?
Já si dám čokoládové mocha smoothie.
Ledové americano
a čokoládové mocha smoothie.
Ale ne.
Dneska platím já.
Platím já.
Přiložte kartu.
KANG SI-U
Říkala jste, že spěcháte.
Asi kvůli kávě.
Zoufale jsme potřebovaly dávku kofeinu.
Tak si popovídáme,
zatímco budete pít kávu?
Nechala jsem něco v jídelně.
Vezmeš mi kafe, No-o?
Nic sis do jídelny nepřinesla.
Děkuju.
Co se děje?
-Co?
-Máš něco s panem Kangem, že jo?
Jak to myslíš? Nemám.
-Taky si toho všiml?
-Čeho?
Že jsi ve svý práci skvělá.
Určitě ti chce zadat úkol.
To nejde. Jsme každý v jiném týmu.
-Tak o co jde? Možná se mu líbíš.
-To je ještě větší blbost.
Jestli to není ani jedno,
proč za tebou běhá jako štěně?
-Našla jste, co jste ztratila?
-Jo.
A máte večer čas?
Ano.
Ne! Mám plány, které nemůžu zrušit.
Jak jinak.
Vidíš? Chce se sejít po práci.
Víš, o co jde?
Když někdo spatří tvou trapnou stránku,
začne k tobě cítit jednostrannou blízkost.
Cože?
Myslí si, že jsem měkkota.
Jdeme.
Ahoj!
I Hje-dži!
Hje-dži!
Na tohle jsem čekala.
-Umírala jsi touhou mě vidět?
-To nemyslím.
Víš, jak je to dlouho, co jsem vyšla
z domu sama s kabelkou místo s plínkou?
Dám si všechna pálivá jídla,
co jsem během kojení nemohla.
To zní dobře.
Nacpeme se!
Tudy.
Děsně se těším.
Nenapadá tě, proč by tě chtěl vidět?
Nemám ponětí.
-Možná chce, abych pomlčela, než skončí.
-Končí?
Myslím, že jo.
-Jak to myslíš, pomlčela?
-No,
omylem mi prozradil
jedno velmi soukromé tajemství.
On ti prozradil
-nějaké soukromé tajemství.
-Jo.
A viděl tě, když jsi vypadala děsně.
-A teď končí v práci?
Tak nějak, jo.
Já bych řekla, že by tě chtěl…
pozvat na rande.
Cože?
Když tě ráno viděl, smál se.
Přitom se nikdy neusmívá.
Což znamená, že když je s tebou,
polevuje v ostražitosti.
A odchází z firmy,
tak může klidně začít randit s kolegyní.
Pozve tě na rande.
To říkáš jen proto, že ho neznáš.
On takový typ není.
Znáš ten typ lidí,
kterým se nad hlavou pořád vznáší mrak?
Je přesně takovej.
Lepší než idioti,
co za vším vidí sluníčko a kytičky.
Jdi do toho.
Měli byste se oťukat,
zjistit, jestli tam není nějaký problém.
Na bývalého zapomeneš jen s jiným chlapem.
Mýlíš se.
Na chlapa zapomeneš
se smaženým kuřecím, pivem a prací.
Tak spolu můžete jíst a pracovat.
To bude skvělý, ne?
Přestaň plácat nesmysly a jez.
KUŘECÍ PAŘÁTKY
Bože, to pálí.
To pálí.
Ráno jste si přispal, pane Kangu?
Ano. Naléhavé záležitosti jsem už vyřešil.
To je dobře.
Moje časné příchody vás snad vyčerpávaly?
Ne, jak bych si to mohl myslet?
-Vždycky chodím včas a…
-Dveře se otevírají.
Je tu výtah.
Nastupte si.
Já bych řekla, že by tě chtěl…
pozvat na rande.
Nechala jsem něco
na kontrolním stanovišti. Jeďte napřed.
Tam se dá něco nechat?
Bože.
Proč to Hje-dži vůbec říkala?
Teď na to pořád myslím.
Poslední dobou
je roztržitá.
-Přijali vás s paní Čcha ve stejnou dobu?
-No jo. Promiňte.
Či-jun povýšili
na seniorní pozici jako první.
Já na to pořád ještě čekám.
-Obědváte spolu. Jste přátelé?
-Ano, z naší skupiny s ní vycházím nejlíp.
To je dobře.
Jak to myslíte?
-Ahoj.
-Čau.
Už jsi začal? Měls počkat.
Dej mi to.
Nechodil jsem
na žádnou nóbl školu, takže nemám konexe.
Jo. Přesně proto na mě děláš takový dojem.
I bez konexí si v práci vedeš skvěle.
Tak proč mě ještě nepovýšili?
Hele.
To jen proto,
že jsi měl zatím smůlu na šéfy.
Tímhle tempem
ani nevím, jestli děti
vychovám správně.
Ale skončit nemůžeš.
Nemůžeš dát výpověď,
dokud si nenajdeš něco jinýho.
Jo.
-Proto hledám novou cestu dovnitř.
-Jakou?
Je tady.
Moje záchrana.
Rád vás tu vidím.
Co to?
Vy dva si promluvte.
Musím to vzít.
Volá mi žena…
-Co to děláš?
-Jako kamarádka mi pomoz, prosím!
Skvělé načasování.
Dokonce využil kamaráda,
aby se se mnou sešel o samotě?
Je překvapivě těžké
si vás odchytnout pro sebe.
Pro sebe?
Proč pro sebe?
Chcete mi něco říct?
Ano. Musím vám něco říct.
Co mám dělat?
Tady?
Klidně můžeme jít jinam.
Ne, to je v pořádku.
Prosím, mluvte.
Paní Čcha,
líbíte se mi.
Líbíte se mi.
Opravdu mě zve na rande?
Proto bych rád, abychom spolu…
Spolu…
šli na rande…
…pracovali na úkolu přiděleném ředitelkou.
Cože?
Vzniká pracovní skupina
na vývoj nového mrazáku na sphere ice.
A já vás v ní chci, paní Čcha.
Ale ne. To je dobrý. Zvednu to.
Nejradši bych se propadla.
Děkuju.
-Takže když jste řekl, že vás vyhodili…
-Myslel jsem z Plánovacího týmu 2.
No a když…
jste o víkendu
chtěl jít na ten drink…
Chtěl jsem probrat tohle.
A dneska a včera jste mě pronásledoval…
Abych vám to nabídl.
Je mi děsně trapně,
že jsem si něco domýšlela, ale…
Ulevilo se mi.
Děkuju za nabídku,
ale nemám v úmyslu teď měnit tým.
Můžu se zeptat proč?
Můj automat na vodu ovládaný hlasem
má nějaké mouchy.
Opravdu je chci vyřešit
a uvést ho na trh ještě letos.
V tom případě se postarám,
abyste na něm mohla do uvedení dělat.
Ne.
Budu ještě upřímnější.
Bojím se, že selžu.
Chci projekt s velkou šancí na úspěch.
Děkuju vám za nabídku.
Omlouvám se.
Rozumím.
Do oficiálního oznámení
si to nechte pro sebe.
Jistě.
No teda.
Moc se omlouvám.
Tady máte nový.
-Naliju vám, pane Kangu.
-Díky.
-Vlastně na vás mám otázku.
-Jakou?
Víte, jak se vám říká?
Hele.
-To ses už opil?
-Ne.
„Třízákazový šéf“, ne?
Takže to víte.
„Žádné úsměvy, lidé ani omluvy.“
Kdo to vymyslel, byl hodně nápaditý.
Věděl to.
Nechte si chutnat. Zaplaťte tímhle.
-Už odcházíte?
-Ano.
Díky, že jste to zařídil.
Nashle zítra.
No…
Tak dobře.
Šťastnou cestu domů.
Bože.
Jak se opovažuješ
mě sem tahat kvůli práci?
Tvrdil, že s tebou musí mluvit.
Bože, to bolí!
Tak o čem jste mluvili?
To je tajný, ty idiote.
„Tajný“?
JONG-MUKOVO OPRAVÁŘSTVÍ
Ahoj.
-Kdy ses vrátil?
-Před pár dny.
Myslel jsem, že už se nevrátíš.
-Co je to?
-Našel jsem to cestou.
No teda.
-To ti budu splácet ještě deset let.
-Za tu dobu ti najdu jiný.
Děkuju.
Máš nejlepší audio systém.
Co? Nekecej.
Je to jen hromada rozbitých součástek.
Líbí se mi to.
Ten zvuk, tenhle obchůdek.
Kdykoli sem přijdu,
uleví se mi.
Co je to tentokrát?
Stalo se něco?
Jak to víš?
Jinak bys tu nebyl.
Je tu toho k opravě spousta,
tak si vyhrň rukávy a vyčisti si hlavu.
Tohle je moc těžký.
Jedině tak se zlepšíš.
Jsi pomalejší než dřív.
-Ukaž, udělám to.
-Hele ty. Radši dodělej to svoje.
Mám rád jasná řešení.
Proto se ti s ženskýma nedaří.
Ty jo, přímo do srdce.
Zrovna jsem byl odmítnut.
Někdo se ti líbí?
Poraď mi, co bych měl udělat.
Co ti mám poradit?
Buď to vzdej,
nebo pokračuj, dokud to nevyjde.
Je hezká?
Dobře.
Takhle se usmívej častěji.
Ve svém věku vím nejlíp,
jak jsou úsměvy vzácný.
SAUM
Sestavili pracovní skupinu!
-Co?
-Pracovní skupinu?
Jakou skupinu?
DOČASNÝ TÝM PRO KONKRÉTNÍ PROJEKT
Proč tak najednou?
NÁBOR – BUDOUCÍ STRATEGIE
Manažer Kang Si-u?
Tak o tom pan Kang mluvil.
Zrovna ho přidělili k týmu 2,
a teď povede tohle?
Proto s tebou chtěl pan Kang mluvit?
-Jo.
-Vzalas to?
Ne.
Díkybohu.
Lekl jsem se, že tě kvůli mně čeká peklo.
Co se děje?
Co si to tam šuškáte?
Taky nás zasvěťte. Co se děje?
Všichni jsme si mysleli, že s panem Kangem
je amen, když zastavil výrobu,
-že jo?
-Jo.
Ale to se nestalo.
Jak jsem čekala,
současná pozice pro vás není vhodná.
Neměl byste být
vedoucím Plánovacího týmu 2.
Jak jste navrhl,
projekt mrazáku na sphere ice pozastavíme.
Místo toho vytvoříte pracovní skupinu
a začnete znovu.
V tom případě chci mít všechny fáze,
od plánování až po spuštění,
na starost já.
A budu se hlásit přímo vám.
Tak dobrá.
Tak to je šílený.
Hlásí se přímo?
Jak moc ředitelka panu Kangovi věří,
že ho takhle podpoří?
Vždyť víš, jaká je. Nebo ne?
Začala jako obyčejná zaměstnankyně
a vypracovala se až na ředitelku.
Ví líp než kdokoli jiný,
že přísná hierarchie práci jen brzdí.
A pan Kang si to uvědomil.
Ale pracovat na projektu,
který už byl jednou pozastaven…
To není taková sláva.
A právě v tomhle je
zakopaný pes.
Dala panu Kangovi křídla,
aby vzlétl, nebo to byla past?
Kdo by k němu chtěl?
Pan Kang je bručoun,
a když projekt selže, ošklivě zaplatíte.
Trefa. Máš pravdu, No-o.
Co teď máme dělat?
Vůbec nic.
Počkáme na příkazy.
Vůbec nic nedělejte.
To je řešení.
Jasný?
Jde sem pan Kang.
Dobrý den!
Počkat.
NAROVNEJ SE!
On mi ukradl projekt pod nosem?
Nikdo z vás se k němu nepřihlásí.
-To by byla zrada. Rozumíte?
-Ano, pane.
-Ano.
-Paní Čcha.
-Ano?
Co ten automat na vodu?
Testujeme nový mikrofon.
Musíte to zkontrolovat osobně.
Jestli se pokazí i tohle, je po nás!
Ano, pane.
Poslyšte,
myslíte si snad,
že vám dávám zbytečné úkoly?
Pane, zajdu se na tu zkoušku podívat.
Celé to může pokazit
jeden uvolněný šroubek.
Mějte trochu sebeúcty.
To brečíte?
Ne, pane.
Vydržte to. V práci nemají slzy co dělat.
Ještěže u něj nejsem.
STAV NÁBORU
ŽÁDNÍ UCHAZEČI
-Je to homerun!
-Letěl daleko!
Stadion se otřásá jásáním fanoušků.
Hej, Buddy,
natoč mi 100 mililitrů studený vody.
Skvělý švih, hledá vnější rychlý míč.
Napouštím 100 ml studené vody.
To byl úžasný odpal.
Funguje to.
-Zvládá nářečí i každodenní hluk.
-Jo.
Ale jak Plánovací tým
tenhle úsporný mikrofon našel?
Jak jste vždycky říkal,
Produktový plánovací tým
by si měl vždy nechat pár nábojů stranou.
A vy jste k nim připravila záložní plán?
Když nemám záložní plán předem,
-nemůžu jít domů dřív.
-Perfektní odpověď.
Mrazák na sphere ice
bude prý dělat pracovní skupina.
Jo, to bude.
Když byl pan Kang v továrně,
napadlo mě, že to jen tak nenechá.
Slyšela jsem, že býval ve Vývojovém týmu.
Jaký tehdy byl?
Stejný jako teď. Neusmíval se a nemluvil.
Ale všichni ho respektovali,
protože Kang Si-u
se stroji nikdy neprohrál.
Dám vědět, až všechny testy skončí.
Hodně štěstí.
Nashle.
Pane Ko.
Co se děje?
Ráda bych si zítra vzala volno.
Žádáte na zítra o dovolenou,
když už je skoro večer?
Co je to za nesmysl?
Omlouvám se, pane.
Sestra byla zničehonic hospitalizována.
Proč si berete volno,
když je v nemocnici vaše sestra?
Co?
Časy se tak změnily, že proti dovolené
na poslední chvíli nemůžu ani nic říct.
No tak fajn.
Děkuju, pane.
Paní Čcha.
Ano?
Převezměte No-ain průzkum
zahraničního trhu. Ať to do zítřka je.
Ne, dokončím to, až se…
Spěchá to.
Tak nic. Já to…
Dobře, pane.
Udělám to.
Pošli mi, co máš, dodělám to.
Moc se omlouvám.
To nic. Stejně to dělá schválně.
Tak jo. Co to děláte? Běžte domů!
PRŮZKUM TRHU
E-MAIL: ČCHA ČI-JUN
Taky běž, No-o. Čeká na tebe sestra.
Láska je
hrozně sobecká
a pošetilá.
Po dlouhé době přesčas.
Vážení cestující, vítejte na palubě.
Toto je vysokorychlostní vlak
do stanice Pchohang.
Naše posádka se postará o to,
abyste měli pohodlnou cestu.
Vlak brzy odjíždí.
V kolik dneska končíš?
V úterý končíš pozdě, že jo? Zrovna…
V KOLIK DNESKA KONČÍŠ?
V ÚTERÝ KONČÍŠ POZDĚ, ŽE JO?
Všechno bude dobrý.
PCHOHANGSKÁ UNIVERZITA VĚDY A TECHNIKY
Jestli nepojedeš ty, tak ani my. Že jo?
No dobře, promyslím…
Ty ji znáš?
Jo. Běžte napřed, jo?
-Nemůžeš přijet bez oznámení.
-Proč ne?
Nesmím tu být?
Tak to nemyslím! Říkal jsem, že nemám čas.
Já si všimla.
Máš tolik práce,
že mi neodepisuješ ani za mnou nejezdíš.
Proto jsem tady. Proč se tak rozčiluješ?
Promiň.
Je toho na mě teď hodně
a mám nervy nadranc.
Vyčítám si, žes jezdíš až do Pchohangu,
když máš práci.
-Vzala jsem si volno, a ty na mě křičíš.
-Promiň.
-Už jsi jedla?
-Ne.
Pozvu tě na něco dobrýho.
To bys teda měl.
Ale všichni ho respektovali,
protože Kang Si-u
se stroji nikdy neprohrál.
Šéf, který je chytrý a schopný.
Takový typ šéfa to je.
ČCHO KA-UL
ZMEŠKANÝ HOVOR
Či-jun!
Chyběla jsi mi.
Co tady děláš?
Výlet se mi trochu protáhl.
Zlobíš se. Omlouvám se.
To se říká, když se zpozdíš o pár minut.
Ne když zmizíš na osm měsíců.
Vážně sis myslel, že se ukážeš
a já tě přivítám jakoby nic?
-Čekalas moc dlouho?
-Jo.
Napřed jsem čekala ze strachu.
Pak ze zlosti.
A pak proto, abych to řádně ukončila.
Tuhle chvíli
jsem si představovala tisíckrát,
a ty se tu objevíš s úsměvem,
-jako bys odjel jen na víkend.
-Jak bychom se mohli rozejít?
Nedokážu se s tebou rozejít, Či-jun.
Pojď. Musím ti toho tolik povyprávět.
Už jsem ti to napsala,
ale chtěla jsem ti to
aspoň jednou říct do očí.
Čcho Ka-ule.
Je mezi námi konec.
Či-jun!
Neměl ses vůbec vracet!
Proč ses vrátil?
Mám tu něco důležitýho.
A nedokážu bez toho žít.
ROK 2021
Ahoj.
Ka-ule.
Jak se máš?
Kdy ses vrátil z Austrálie?
Už dávno.
Volal jsem ti, ale změnila sis číslo.
Jo, dostala jsem služební mobil.
Ta práce tam tě změnila.
Předtím jsme spolu mluvili v jednom kuse.
To je jedno.
Jsem rád, že jsme se takhle potkali.
Asi jsme si opravdu souzeni.
Už takový vtipy nedělej.
Dlouho jsem do tebe byla zamilovaná.
Víš, jak těžký bylo na tebe zapomenout?
Chceš se mnou chodit?
Cože?
Buď moje přítelkyně, Či-jun.
Ty mě…
máš rád?
Jo.
Ne jako kamarádku.
Jo, mám tě rád jako ženu.
Odkdy?
S hudbou a Austrálií
jsi na to sotva měl čas.
-Měl jsem tě rád v mezičase.
-Cože?
Mezi prací,
skládáním písní,
koukáním do blba…
Když jsem na tebe myslel,
přišlo mi,
že jsem tu nechal něco důležitýho.
V mezičase
a už velmi dlouho.
Mám tě rád, Či-jun.
Vezmi si to. Tos tu nechal.
Tak jsem to nemyslel a ty to víš.
Fajn. Klidně to vyhoď.
Promiň,
že mi to tak trvalo.
V tu chvíli
jsi na mě zapomněl.
Mě to…
velmi ranilo,
ale už jsem se přes tebe přenesla.
Už se takhle neukazuj.
Nechci tě ani vidět.
Či-jun.
Dobrý den.
-Posledně jste ji tu nechal.
-Aha. To nevadí.
Nedostal jste ji?
Dala jsem ji té ženě, co tu s vámi byla.
Tohle je No-aina zpráva
o zahraničním trhu.
A tohle revidovaná simulace
zisku a ztráty po výměně mikrofonu.
Mikrofon…
použijeme ten původní.
Co prosím?
Přemýšlel jsem o tom celou noc
a ta výměna mi přijde dost unáhlená.
Riziko je moc vysoké,
zůstaneme u toho starého.
Ale včera jsme udělali první test
a poslední test je dnes.
Tak ho běžte zastavit.
Pane.
Proč nejdete?
Hrajete si na rebelku?
Tak to není.
Ale co ty chyby v rozpoznávání hlasu?
Ať ten mikrofon nechají a opraví software!
Ale to problém nevyřeší.
Proč se do toho montujete?
Nejste inženýrka.
Prostě to běžte vyřídit.
Pane, zvažte to prosím…
Když to nezvládnete, půjdu sám.
Pane.
Pane!
Ještě to prosím zvažte.
Vývojový tým dělá testy
už několik dní v kuse.
Od toho tam jsou.
Co to děláš? Uhni!
Vůbec ses nezměnil.
-Cože?
-Včera jsi byl na drahé večeři, co?
Proč to…
Sakra.
-Co jste udělala s mou vodou?
-Prosím?
Jo z té večerky?
Vypila jste ji?
Ne, mám ji doma v ledničce.
Tak se pro ni po práci stavím.
-Koupím vám stejnou.
-Ne.
Přinesu vám ji zítra…
Musím ji vypít dnes.
Tak fajn.
Víte, že tohle nedává smysl, že jo?
Jinak byste se se mnou nesešla.
Jak to v práci dopadlo?
Vývojový tým si stěžoval,
ale pak se všechno vrátilo do normálu,
jako by se nic nestalo.
Něco podobného se stalo,
když jsem byl senior specialista.
Pan Ko vedl tým
a najednou vyměnil fungující součástku
za jiného dodavatele.
Zjistil jsem,
že přijímal úplatky.
Tehdy byl ještě specialista,
ale nahlásil vedoucího týmu,
pana Ko, že bere úplatky,
aby mu sebral místo.
Co jste udělal pak?
Nahlásil to na vnitřní audit.
Nenašli přesvědčivé důkazy,
tak si nechali původního dodavatele
a uzavřeli to.
A mě z Plánovacího týmu vyhodili.
To muselo být těžké.
Tehdy jsem se rozhodl,
že za mě budou mluvit výsledky,
ne politika.
Přidejte se k pracovní skupině.
Pode mnou se vám tohle nestane.
Proč to pro mě děláte?
Zase tak dlouho se neznáme.
Já vás sleduji
už dlouho.
Dobrý den! Jsem Čcha Či-jun.
Jednoho dne chci vytvořit
automatický kouzelný domácí systém,
co bude za vás bude uklízet,
mýt nádobí a prát sám a bez ptaní!
ORIENTACE PRO NOVÉ ZAMĚSTNANCE
Jaký máte cíl?
Samozřejmě se stát ředitelkou SAUMu!
Udělal na mě dojem
ambiciózní cíl nové zaměstnankyně.
Ale myslel jsem, že stejně jako
ostatní nováčci dlouho nevydrží.
Co kdyby existoval
mluvící robotický vysavač?
Když zkombinujeme robotický vysavač
s asistenční službou,
dostaneme mluvící robotický vysavač.
Uživatelé si ho pojmenují,
a když budou mít otázkou
nebo si budou chtít povídat, můžou s ním.
„Pokdžo, přestane zítra pršet?“
Počkat, „Pokdža“ je možná moc staromódní.
Ale ona byla jiná.
Přesně věděla, co chce dělat.
To už stačí.
Možná je to stroj,
ale musí působit, že má emoce.
Prosím.
Její ambice se v průběhu let neměnily
a já jí zpovzdálí fandil.
Ale když jsem vás viděl v továrně,
byla jste jako vyměněná.
-…a postupně ji vylepšovat?
-Až mě to zklamalo.
Ale pak mi to došlo.
Nezměnila jste se. Jen jste se schovávala.
Poprvé mě napadlo:
„Tohohle člověka nechci nechat jít.“
Podle mě jste dost dobrá na to,
abyste si dovolila mířit mnohem výš.
Byla by škoda všechen ten potenciál
schovávat v nějakém zápisníku.
Rozmyslete si to.
A děkuju, že jsi mi pohlídala vodu.
Co to bylo?
To bylo lepší než rande.
Motýlci… Cítím motýlky.
Asi sem běžela.
SAUM
Zlato, až se vezmeme,
mám se sem přestěhovat?
A co tvoje práce?
Můžu jít do jiné firmy
nebo dělat ve státním sektoru.
Proč bys odcházela z velké firmy,
kam se chce každý dostat?
Ale ty se po promoci
nemůžeš hned přestěhovat.
Jaký má smysl se brát,
když se nebudeme moct vídat?
Přijdeš pozdě do školy. Měl bys jít.
Měj se.
No-o!
No-o, musíme…
Vlak číslo 559 do Soulu
-brzy přijede na nástupiště 7.
-…se rozejít.
Počkejte za žlutou čárou.
Cestující, před nástupem do vozu
si zkontrolujte jeho číslo.
No-o!
Co se děje?
Ale ne! Bože.
Je ti špatně?
-Či-jun…
-Vezmu tě do nemocnice. Vstávej.
Nemůžu. Už jsem si vzala volno včera.
V tomhle stavu nemůžeš pracovat.
Cože?
Včera si vzala volno
a dnes chce odejít dřív?
Já s nevolností čekám
až po práci nebo na víkend.
Péče o zdraví je součástí práce.
Paní Jun No-o.
-Pane.
-Jste vůbec v něčem dobrá, paní Jun?
Prosím?
Nejste tak rychlá jako paní Čcha.
A nic nevydržíte!
Není jí teď dobře.
Nechme ji jít domů. Promluvíte si zítra.
Máte na sobě stejné oblečení
jako před dvěma dny.
O sestře jste lhala
a jela na výlet s přítelem, co?
-Pane Ko!
-Tak už se vdejte.
-Místo abyste si nechala platit za nic!
-To by stačilo!
Vysmívat se a neuznávat
zaměstnancův výkon a schopnosti,
vymlouvat zaměstnancům
dovolenou a nemocenskou
a šířit pomluvy a urážet osobní životy.
Všechno, co jste právě řekl paní Junové,
spadá pod obtěžování na pracovišti.
No a co? Nahlásíte mě?
To bych nerada.
Tak prosím…
Přestaňte s námi mluvit tak neuctivě.
Prosím.
Jste plná překvapení,
paní Čcha.
Fajn.
Budiž.
Odteď budu k vám všem zdvořilost sama.
Paní Jun No-o,
když vám není dobře, můžete jít dřív.
Paní Čcha Či-jun.
Připravte prosím zprávu o trendech
naší konkurence za poslední tři roky.
Není to nespravedlivý úkol,
ale naprosto legitimní požadavek,
který je pro tým nezbytný.
Co tak zíráte?
Proč se s ním hádáš?
Či-jun.
Jdeme.
Jeď rovnou do nemocnice.
Já musím zůstat, tak zavolej sestře.
Omlouvám se, je to moje vina.
Ty za nic nemůžeš. Teď už jeď.
PLÁNOVACÍ TÝM 1
ČCHA ČI-JUN
Mami!
Zítra oficiálně začínám pracovat!
Přidělili mě do Plánovacího týmu.
Na zaměstnanecké průkazce
mám jméno a fotku!
Zrovna v obchodě kupuju
rýžové koláčky pro sousedy.
Rýžové koláčky? A proč?
Oslavíme tvou práci ve velké firmě!
V jakém týmu že to jsi?
Co tam budeš dělat?
To bys stejně nepochopila.
Budu se snažit ze všech sil.
V téhle firmě zůstanu navždycky.
Už jdu domů. Uspořádáme grilovačku!
TRENDY KONKURENCE, 2023–2025
Čcha Či-jun, Produktový plánovací tým 1.
Pozice, senior specialistka.
Tímto podávám výpověď z osobních důvodů
DÁM VÝPOVĚĎ
a žádám o její náležité zpracování.
VÝPOVĚĎ
„Osobní důvody“, to tak.
Možná vám všem
připadám jako bezvýznamná včelka dělnice,
ale i já jsem do firmy nastoupila
s nadějí a sny.
Něco mi řekněte.
Je vám líp, když mě urážíte,
shlížíte na mě spatra
a chováte se ke mně, jako bych byla nicka?
Je mi tady z toho tak zle,
že radši odcházím za vlastních podmínek!
Ale vy si to užijte, jo?
Já vyrážím hledat vlastní štěstí.
VÝPOVĚĎ
POTVRĎTE ODESLÁNÍ
NAHRÁT DOKUMENT?
ZRUŠIT – ODESLAT
Do háje.
Jsi smutná a ubohá.
Nedokážeš to vyhodit?
HORKOVZDUŠNÝ ČISTIČ BOT S UV SYSTÉMEM
Hlášení z budoucnosti.
Tohle už existuje.
Pračka a sušička dohromady?
Teď stačí jediný přístroj.
Jak to mám otevřít?
Dveře se otevřou lehkým dotykem.
Kdo čmárá do cizího zápisníku?
No a co, že to jde vygumovat.
Nejde vše hromadně vypnout
jako třeba s hotelovou kartou?
Jde. Stačí vytvořit jeden software,
který ovládá více hardwarů.
Jeden mobil by mohl ovládat
všechny domácí spotřebiče.
Ice spikes?
Hezké!
Pan Kang…
Je vážně číslo.
HEZKÉ!
VÝPOVĚĎ
POTVRĎTE ODESLÁNÍ
NAHRÁT DOKUMENT?
ZRUŠIT – ODESLAT
Dokonalý šéf neexistuje.
Ani dokonalý partner.
-Dobrý den.
…a to všechno vyřeší.
Dobré ráno, pane Ko.
Ano, paní Čcha. Dobré ráno.
Co to…
Nakonec vždy dojde na kompromisy.
Proč jde tamhle?
Jdete špatně. Co děláte?
I když dnešního rozhodnutí
budu zítra litovat…
Co?
Čcha Či-jun,
hlásím se do pracovní skupiny.
No počkat!
Můžu si jen vybrat
to menší zlo.
Vítejte v týmu.
Děkuju vám.
V čase, který nám zbývá,
musíme vyrobit dokonalý sphere ice.
Šlo by to?
Propadák. To taky.
Jsem vyřízená.
Kupte si tichou klávesnici.
Za každou cenu odejdu na čas
a objednám si kuře.
Tohle je fakt trapas.
Konečně jsem dokončil naši píseň.
Mohl byste nás nechat o samotě?
Taky jí musím něco říct.
O víkendu budete mít volno.
Stýská se mi?
Překlad titulků: Pavlína Tajnerová